1. test_add_new_book_valid_name:
Этот тест проверяет добавление книги с допустимым названием в словарь books_genre.
Создаётся экземпляр BooksCollector, добавляется книга и проверяется, что она присутствует в словаре books_genre.

2. test_set_book_genre:
Тест проверяет установку жанра для книги.
Книга добавляется в словарь, затем ей устанавливается жанр, и проверяется, что жанр установлен корректно.

3. test_get_books_with_specific_genre:
Проверяет функцию get_books_with_specific_genre, которая возвращает список книг с определённым жанром.
Добавляются две книги с одинаковым жанром, и проверяется, что обе книги присутствуют в списке, возвращаемом функцией.

4. test_get_books_for_children:
Этот тест проверяет функцию get_books_for_children, которая должна возвращать книги, подходящие детям (без возрастного рейтинга).
Добавляются две книги с разными жанрами, и проверяется, что книга с жанром для детей присутствует в списке, а книга с жанром «Ужасы» — нет.

5. test_add_book_in_favorites:
Проверяется добавление книги в список избранных.
Книга добавляется, затем помещается в избранное, и проверяется её присутствие в списке избранных.

6. test_delete_book_from_favorites:
Тестирует удаление книги из списка избранных.
Книга добавляется и помещается в избранное, затем удаляется из избранного, и проверяется, что её больше нет в списке избранных.

7 Проверяем добавление книги с недопустимым названием (слишком длинным)
    

8 Проверяем попытку добавления уже существующей книги
    
9 Проверяем установку жанра для несуществующей книги
    
